一席お笑いを申し上げます 住人といろと沖合亭物髪が変わっております
中にはずいぶん嘘をつく方がございますがもっとも嘘も世常の宝 アキンド州には現金かけなしなんて嘘が
軍隊では軽薬だなんて嘘を用いておりますが嘘で持っている世界には違いないが 中にはおけつから剥げるような嘘をついて喜んでる方はございません
今時はどうしたおいでなぜやった昨日驚きました 上野のねあ動物園のトラがあったを料やぶって逃げ出しました
これ 山中隠すにもあり上がってねあんまり暴れたもんだら虎が忍畑の池を起こっちゃった
なるほどグズグズしてると虎が土台もんなる そこにねおばあさんが来てねいや心配をしてないよ
わしが敷き上げてやろうってんでねそのばあさんが敷き上げてくれたがどうぞ なかなか偉いおばあさんだな
どこのばあさんでだんだん聞いたらね横丁のトラ揚げばあさんで何を言ってんだ これは嘘だよせよお前はなぜその人の顔さえ見れ嘘をつきたがるんだろう
真面目なのになら昨日のできようとお前なんでも話は昨日だなうん 雷門の前でね電車の中で切られましてあれ
まあこの頃てものは怖い世の中だね切ったはつったと 切ったものは何もんだよ車掌なんだよ
切られたものはへへ乗り換えの切符でおいふざけんなよ 乗り換えの切符を車掌が切るのに不思議はねえじゃないか心配させるなよ
えっなんだろうねあの日本城市というけども 足みたいな嘘つきがながらをねそう自慢をするな
上には上があるもんでねこの向こう島から3里ばかり行った際だ 村の名前はます忘れてしまったがそこをこの一口に嘘つき村てんだ
うーん住んでる人はみな嘘つきだそうだ面白いねこれどん中でこの鉄砲の八八という 体操嘘つきの名人がいる
わしとも嘘の問答をして勝ったものには鉄砲八八の名を譲ろう ないしはまたこの一家村の村長にしようなど大言を吐いてる
いやお前がねそれほど自慢をするならこれから行っておいで えっで鉄砲八八にあって嘘と問答をして勝ったっていうことを聞いたら失礼ながら
わしがお前に褒美をやろうありがとうどんな野郎が知らねえかね これから言ってねえ嘘の問答して勝ってまいります
今日つけていけなぁ大丈夫だよさよならやり当たりあってな たまにはインキョンとか休みに行かなきゃいけねえねこういう掘り出しもんがあるからで
えっと向こう島から3里在都だいぶ来たなこの辺で聞いてみよう こんにちは何で症状があったな嘘つきもらったらこけ何で嘘つきもらっていいな
ここ稼いもらっていいんだぞ そうすか嘘つきもらっていいなそれは悪口だ
あそっけそれと知らねえんだこの化け野郎 悪口をは面と向かって言う奴があるけいやこっちはやでこれ家はの内緒の人が何を言うんでバカ
で抑えてくれよいやいかにも嘘つきもらうここだ そっけやったのうちはどうだら八八のうちなら3人目だぞ